哈喽大家好
我是多多
今天收盘了哈
嗯今天非常的惨哈
那我们今天的视频的话
一共有几个内容
第一个内容的话
我们稍微来看两眼指数到底发生了什么事情呃
会为什么盘中会有几次抵抗
但是最后的话收盘收了个最低
这是第一个
然后第二个的话我们来稍微解析两个板块啊
看一下这两个板块的炒作的逻辑到底是什么
然后第三个内容的话呃
我借光伏的ETF
OK光伏ETF是可以说的哦
没有提及任何的个股哦
来给大家讲一下之前呃遇到这种冰点开盘的话
如果是光伏ETF应该怎么来啊
处理和看待
然后最后的话就是明天大概的一个预期
以及最关键要关注的一个东西是什么
大概明天就看看会不会落地好吗好
那下面我们就开始哈
首先第一个是什么
第一个我们来看一下指数指数
今天大家发现没有啊
嗯天崩开局对吧
开盘的时候就已经是很多票都是一个低开
中幅低开甚至大低开的一个情况
按照A股的尿性的话啊
基本上是低开低走或者低开高走
但是如果开的特别的低
一开盘就是冰点的话
大概率他会是一个高走的
这个地方是能够听得懂的对吧
已经说过很多遍了
那我们来看一下啊
盘中发生了些什么
这个指数低开以后干什么
它有一波下杀
下杀完了以后
盘中又有一点拉回
甚至要拉过这个开盘价的感觉
但是这个时候你会发现什么
你会发现它没有放量
没有放量意味着什么
没有放量
就意味着今天虽然是冰点开盘了
因为开盘的时候加上s st的个股
整个呃两市一共只有254家红盘开盘
记住这个数哈
加上s st一共有254家
这个数字不管放在哪种市场
熊市也好
牛市也好
都是绝对的冰点开盘了啊
我们以往知道的
首先冰点开盘的时候需要干什么对吧
OK好
那这个时候的话哎随着指数的往上有一个拉升
这个时候你就会发现了诶
拉升的时候
如果你是呃看盘的人
在这个拉伸的时候
你会发现有的品种它没有办法拉出水
有的品种它没有办法拉上均线
有的品种它拉它就是在水面和均线之间
这么稍微有一个震荡
大部分是指数这个时间点的时候发生的情况
那这种时候大家应该都知道了
应该干什么对吧
如果这个品种这个板块它真的够强
它会直接拉上去
而且它会有持续性
听懂了吗
这个地方好
然后这个资金就发现了
今天不光是开盘的时候
冰点没有恐慌
往下杀的时候好像也不咋恐慌哎
往上拉升的时候好像更没有恐慌了
那没有恐慌的话
那我干什么
我就只有再往下杀一波
杀一波
往回稍微拉一拉
诶
杀不出恐慌来
再往上拉一拉
结果到下午的时候
稍微有了一点点恐慌的感觉了
所以今天的这个指数才会变成这个样子
干什么越走越低
尾盘的时候才杀出了一点点恐慌盘
这个东西我们来看什么
我们来看今天的几个沪深300
在尾盘的时候都有一点放量
我一直盘中在看这个沪深300的一个反馈
基本上你能看到诶
没大
没有太大的动静
没有抄底资金
也没有恐慌资金
但是在今天的尾盘的时候
沪深300已经有一点点放量了
你们看这几个就能看得出来
那他在这个地方放量了
是大哥来抄底了
还是大哥在这个地方卖了
那我们大家可以稍微想一想哈
这个地方讨论的并不是说大哥抄底或者卖的
这个呃量的多和少
只是在讨论在这种尾盘的时候放量再叠加大盘
今天的这个位置是大哥呃
走还是大哥进的可能性会更大一点
自大家自己去思考一下
想一下哈
但是的话啊放在但是的话
如果平时一直在观察沪深300的
就知道今天尾盘的这个呃量能的话
其实如果放在大哥身上的话哈
我觉得只是稍微我觉得只是稍微试了一下水
有一点点像投石问路的意思啊
还没有一个大举买入的信号
好
这个是我观察到的
沪深300
今天全天直到尾盘才有了一点点放量哈
然后刚刚的指数也说了
为什么会额开盘就是冰点
254家红盘开
然后到收盘多少还剩291家T除了s st
为什么会走成这个样子
每一波杀其实都没有杀出恐慌盘来
大部分人其实已经是躺平了
这样的话没有达到效果
所以指数才一再杀一再杀
最后的话基本收了个最低好
这个就是今天的指数的一个情况哈
那下面我们来看今天的第二个内容啊
因为最近的话我们只能说题材
我已经是尽可能的用我最直白的语言
然后能让你理解这些题材到底在朝什么
然后这些题材里面要怎么去找品种好不好
我们先来看哈
今天讲两个
第一个是储能
第二个是煤炭啊
煤炭的话我没有提过
我今天也会告诉你
没有提的原因是什么
我们先来看呃
一直关注的储能
然后整个储能的呃
这一轮的炒作逻辑
我们先来看一下哈
对欧洲而言的话
储能可保障能源安全
降低电价
欧洲的话因为它的天然气依赖比较严重
就是2022年的俄乌以及今年的美伊战争
都会影响居民的一个电价
通过光储可以实现更高比例的能源刺激
以保障能源安全
25年以来
英国匈牙利
波兰等均加码互储的补跌
这个是欧洲市场对亚非拉地区的话
可以保障它们供电的稳定性
一方面的话战乱影响集中式电网供电的稳定性
同时的话很多亚非拉国家的电网基础设施薄弱
存在供电稳定性差的问题
互储啊
工商储啊
就是他们较好的可以保障供电稳定性的方式
然后知道逻辑以后呢
我们就知道了储能里面有什么有大楚
自己完形填空
谁是大楚
然后同时有什么有互储和工商处
然后还有一个最近3月份才出来的
新的一个细分
什么阳台储能
那大储户储的话
我们在前些年已经都了解了
那阳台储能是什么呢
啊我这里给大家稍微大白话解释了一下哈
阳台光储系统
通过储能系统实现光伏的日发夜用
将光伏自发自用率从40%
提升至90%
大幅提升了用户的收益呃
就是你白天通过光伏发的电给它保存起来
给它储存起来
这样的话就可以满足日发夜用
所以1000欧元左右的这个价格的话
就可以为大部分的欧洲家庭提供
源源不断的日常用电
避免了传统的互储高昂的安装成本
所以的话阳台储能在这一次的事情里面的话
也被啊推到了台前来做一个炒作
好这个就是呃阳台储能的一个概念哈
然后昨天晚上的话啊
央媒就发了逆变器的一个消息
说中国变成了逆变器的第一大出口国
这个数据的话
我基本上在3月初就大概率知道了
所以从那个时候就开始跟踪储能这个板块
在这个地方有个问题是我昨天晚上就在思考
我说我3月初的时候
大概率就已经知道
逆变器以及储能的这些消息了
然后在这种呃盘面这么不稳的这种情况下呃
央视来报道这种数据是什么意思呢
这个地方要表达什么呢
大家千万不要因为媒体在吹什么东西
就一窝蜂地去啊追他
一定要多方佐证
明白这个东西是炒作到哪个阶段了
而不是说哎媒体吹了哎
明天我就要去上它
好不好好
那我们来稍微看几个数据哈
基本上我看了一圈哈
呃同环比的话
同比的话大部分都是真的
而且增的幅度还比较大
环比的话就不一定了
那这个数据就说明了
其实从1月份开始
整个逆变器的出口额就已经在大幅的增加了
那其中的话我们的一些逆变器
或者说我们的一些储能的公司的话
集中在这几个省份
江苏广东上海浙江安徽问号这个地方是啊
它对应的一些品种
就是这些上市公司是分属于哪个省的
自己稍微多花花心思
其实就知道分别有些什么样的呃品种了好吗
大概就是这样的一个数据
这是呃总的哈
然后放到全球的话
欧洲澳洲亚非拉的话基本上全线呃
今年的1月2月以及3月
目前来看的话是一个持续爆发的
下面就是一些欧洲澳洲
非洲
然后拉美地区的一些数据哈
好
那这个就是我们整体的储能的一个炒作的逻辑
本质上是什么
然后大概率是从什么时候开始的
然后又是因为什么事呃
导致现在突然间有一个爆发了
那这个逻辑大家基本上都清楚了哈
因为最早的时候我在讲储能的时候
有同学说储能这个玩意儿谁用啊
它有什么用啊
它对于我们来说好像可能没有什么用途
但是对于除了中国以外的很多国家来说
尤其是呃对天然气依赖比较严重的
或者是说电网系统比较薄弱的一些国家来说
是非常有用的
然后借3月份的这个事的话
是有了一轮爆发
至于他能够炒作多久的话
不知道好吗
我只是在这里给你分享一下
他的一整个炒作的逻辑
今天它的呃板块是调整的呃
我个人来看的话
这个调整是完全OK以及可以接受的
你们也可以去看一下
在今天这种什么情况下
然后所有的个股基本都跌出屎的情况下
里边的一些品种已经非常非常的抗跌了
OK哈这个就是储能哈
然后下面我们来看一个什么
我们来看煤炭
煤炭在这个地方的话呃
我没有用那种呃
非常官方以及专业的话语来给你讲
煤炭
我就用我能听得懂的
我觉得大部分人能够理解的煤炭来告诉你
这一轮煤炭它到底是怎么回事
以及为什么在此之前
我们一直都没有看过煤炭呃
煤炭的话要看什么
要看煤化工
煤化工的好处是什么
它就是它既能赚煤炭的钱
他同时也能赚什么
赚煤化工的钱
这个就是煤化工在这一轮炒作里边的好处
这是第一个点哈
然后第二个点就是呃真正的受益的煤化工是谁
我理解的哈
我先说这是我理解的
就是自有煤炭加上他自己可化工诶
有人要问了
什么叫做可化工
可化工就是它能把自家的煤炭
通过高温以及一些化学反应
把它变成汽油
柴油
燃料油
乙烯丙烯
然后这些材料又可以做成塑料
做成化纤
然后还可以变成什么
变成甲醇乙二醇
然后这些的话是化工的原料
然后同时还可以变成什么化肥
炸药涂料橡胶
这就叫做煤化工
所以大家直到现在有没有明白了
真正的这个油价上涨以后呃
煤化工为什么可以受益
逻辑就在这
但为什么我们一直都没有看煤炭呢
我现在没有办法打开呃
一些煤炭的品种给你去看
但是你自己稍微对着那些煤炭的K线
你去看一看
那个K线基本上十根里边有八根是高开低走
为什么会这样
因为很多的券商从3月份这个事儿爆发以来
就混淆了很多的概念
他把所有的煤化工
就是带煤化工这三个字儿的标的品种
全部往外去推
然后造成了什么
然后造成了整个板块本身股性就不好
而且你疯狂的往外去推
基本上全都是什么高开低走
除了个别的呃标的稍微好一点点以外
大部分全是收阴线
高开低走的
这就让真正受益的什么
受益的就是我自有煤炭加
我又可以去把我的煤炭化工的那些标的
那些嗯品种都被淹没在这一大堆的研报里边
所以整个板块的节奏也好
包括上车点也好
非常的难拿捏
这个东西不用我多说
你们自己去翻翻他的K线
就明白我在说什么了
然后我今天在这个地方只是想跟你们讲
如果大家感兴趣的
一定要去找自有煤炭加可化工的
如果你不知道是谁
豆包啊
GPT上面稍微查一下就知道了
OK好听懂了哈
这个就是煤炭的呃
炒作的逻辑
以及我觉得如果你要去看煤炭的话
一定要找准了
好不好
并不是所有的煤炭都是油价上涨以后的
真正的受益者啊
今天的话讲的两个题材
就是储能和煤炭的一个逻辑哈
我已经试图用最大白话的啊
所有人都能理解的那种呃
文字和表达方式来告诉你了
好那下面我们再来看另外一个东西哈
然后今天是有很多同学在问
有一个互联网金融的品种
它长得特别的高
因为今天整体的大金融的话
是没有看到太明显的护盘的痕迹的
但是其中有一只互联网金融的话冲的特别的高
问我这到底是怎么回事
是不是他想要护盘
要护盘
不会去拉它
会拉什么
会拉这几个炒股的软件不会去拉他好吗
那他的炒作逻辑在哪呢
前年924的时候
也是因为同样的什么原因去拉的
他今天也同样是因为一个原因拉的他是什么
是因为开盘拉结束历史使命
慢慢的要退出市场呃
然后他们新研发了一个什么开盘红app
然后的话要向AI区靠拢
是炒的这个
然后他向AI去靠拢的
这个开盘和我的APP的话
就是那个互联网公司呃
研发出来的
大概这个意思吧好吗
这个是给大家解释一下哈
那个标的并不是在护盘
是因为开盘拉的消息被炒作的
前年9月24的时候
也是因为同样的消息被拉了好几
被拉了好几年的20cm大板
OK哈呃这个是呃这个消息哈
然后最后我们要等的消息是什么
如果说特朗普没有在放屁的话
呃明天早上大概呃北京时间七点多吧
就是什么
就是他21号在社交媒体放的这个狠话了
如果48小时之内不加任何威胁的
完全开放霍尔木兹海峡的话
他将打击并摧毁所有的发电厂
我给他算了一下时间
大概是在北京时间明天早上应该是七点钟吧
但是我们假设这个的前提是
在他没有人格分裂或者精神分裂的情况之下啊
所以的话正常情况下
在明天早上咱们开盘之前
这种消息就会落地了
看是升级还是说有所缓和好吗
好这个就是今天的呃
所有的明面上要讲的东西
然后最后的话我通过什么
然后最后的话我通过光伏的ETF
给大家稍微复习一下哈
这种冰点开盘的时候要怎么来处理
OK好我们知道哈
首先第一个冰点开盘的时候
不应该怎么样自己去填空
对吧好
那不应该怎么样以后呢
这个时候你就要观察了
你在这个地方没有做出相应的操作
OK然后你觉得他应该往上去拉升
但是大部分的个股哈拉伸到了什么
拉伸到了水面零轴附近
它就上不去了
这个时候应该干什么了
是你的什么点了
自己完形填空好吗
然后好他如果说过不去水面了
然后假设他的均线是在水下的
他在这个均线上下这个地方磨蹭磨蹭
但是好歹他还在均线之上
这个时候你可以干什么
自己填空哈
如果这个时候干啥了
哎
它跌破了均线了
你就要小心什么
应该预料到他大概率会干什么
看到了吗
懂了吗
这么一讲
明不明白了
应该大部分啊常看我视频的人都明白了哈
是什么意思
所以以后遇到这种冰点了
我已经跟我已经跟大家讲过好多遍了
冰点的时候应该怎么办
别人恐慌的时候
你应该怎么办
然后等到他哎如果修复了
修复的不及预期
你应该怎么办
中途一定什么该不慌的时候不要慌
然后该不幻想的时候
拉不出水的时候不要去幻想就OK了啊
OK好
我们刚刚是讲的是光伏的ETF啊
好那这个就是今天的一个视频的内容
更多的东西的话
我们明天的视频见
然后同时明天早上要关注一下什么
关注一下特朗普有没有在在他的那个推特上呃
发消息
然后以及看看今天晚上互相还会不会打嘴炮
这事儿会不会进一步的升级
好那这个就是今天的一个复盘视频
大家拜拜